#summary Beschrijving engine iteraties en effecten ervan voor andere groepsleden.

= Engine evolutie =
== Iteratie 1 (klaar in week 2) ==

Basisarchitectuur engine klaar.
Toepassing enigen architectuur met 2 componenten: planeet (vlak) + hovercraft (blokje) + controls om blokje naar voor, achter en zijwaarts te bewegen.

Effect op andere mensen:
  * PJ: kan blokje en wereld vervangen door gemodelleerde objecten
  * Tobias: kan controls blokje in handen nemen om ipv links rechts voor en achter stuurbewegingen te bekomen + basic physics blokje (hellen bij bocht, zwaartekracht en frictie, …)
  * Nick: kan geluid geven aan scène + basic GUI tonen op scherm.

== Iteratie 2 (klaar in week 3) ==

Alle entiteiten worden gemodelleerd in engine met basisrepresentatie (blokjes, ….). XML toepassen in wereldscene. Ipv vlak een bol gebruiken. Camera plaatsen.

Effect op andere mensen:
  * Tobias: physics planeet (zwaartekracht planeet)
  * Nick: sound van verschillende objecten + begin AI
  * Olivier: netwerk entiteiten doorsturen en serializeren
  * PJ: modellen maken en XML exporteren

== Iteratie 3 (klaar in week 4) ==

Objecten zoals jumps en portalen (van elk 1) in wereld zetten. Meerdere planeten maken.

Effect op andere mensen:
  * Tobias: jumps en portals gebruiken om andere planeten te bereiken met andere zwaartekracht.
  * Nick + Olivier: AI + path finding
  * PJ: modellen
  * Olivier: networking
  * Nick: GUI verder afmaken
  * Dirk: scripting syntax voorbereiden

== Iteratie 4 ==
...