#summary Alle refactorings worden hierin gezet

= Refactorings =

== Uitleg ==

Alle refactorings die nog niet gedaan zijn staan in normale tekst, de refactorings die aan de gang zijn, staan in het _italic_, de refactorings die compleet EN gecommit zijn staan in *bold* vermeld. Als alles in bold staat, wordt deze wiki verwijdert.

== Vooruitgang == 

  * _Exceptions: alle exceptions komen hierin_
  * CoreEngine: moet in apart project komen met generieke Application klasse die overgeerfd moet worden door bv HovercraftApplication in het Hovercraft Universe project.
  * BasicEntityEvent moet bij Entity komen.
  * ControllerActionType: refactor and make generic for all types of controls (FPS, race, ...) and must be inherited by HU specific class that contains race controls for our game.
  * Bij aanmaken nieuwe entity, documenteren waar deze in de rest van de solution ook moet worden bijgevoegd voor visualizatie/networking/scripting/...
  * EntityRegister: Moet in HovercraftUniverse project komen bij networking (niet core-networking).
  * RaceCamera: generiek maken
  * GameView: indirectie verwijderen
  * EntityManager & RepresentationManager: moet pointers deleten en alles kunnen clearen.
  * CoreNetwork->Chat: in networking project
  * CoreNetwork->ClientCore/ServerCore: behouden en hernoemen naar HUClient en HUServer of dergelijke.
  * CoreNetwork->Server+ServerThread: in HU behouden.
  * CustomOgreMaxScene: in CoreEngine
  * GUI uit HU in GUI project
  * Havok (generic) in core engine en game specifieke functionaliteit in HU.
  * INI in core engine.
  * Delete TiXml